1. Prezenter mówi o specjalnej świątecznej ofercie od partnera swojego kanału, Samsunga.
2. Następnie omawia polską ligę piłkarską i zwraca uwagę na statystyki, szczególnie dotyczące polskich napastników.
3. Wyraża zaniepokojenie brakiem utalentowanych polskich napastników w młodym pokoleniu.
4. Prezenter wymienia kilku polskich napastników, którzy nie spełniają oczekiwań, i podkreśla, że najskuteczniejszym polskim strzelcem w lidze jest pomocnik Bartosz Kapustka.
5. Na koniec omawia fenomen napastnika, Jesusa Imaza, który wyróżnia się swoją skutecznością w polskiej lidze.